دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[همسات القدر]
[الحلقة 14]
خذها.
[مطلوب]
لقد التقطوا سماتك.
إنه يشبهك تمامًا.
ويبدو أنك كذلك أيضًا.
هذا هو الأكثر دقة.
من هو هذا البلطجي ذو الوجه السمين والوجه القبيح؟
أي الوغد رسم هذا؟
تشي يون،
أبقيه منخفضا.
لا نعرض أنفسنا للخطر.
هل لا أزال بحاجة إلى هذا التنكر؟
من هذا؟
اسألهم.
فقط اسألهم...
أنت تشي يون!
شباب!
قبض عليهم!
أين هم؟
أين ذهبوا؟
هناك!
إذهب وراءهم!
هيا بنا! بعدهم!
تحقق من هناك!
بعدهم! اتبعني!
شين ، أنت...
تشي يون،
لقد سحبتنا إلى الأسفل مرة أخرى.
من هذه الصورة،
هل يمكنه التعرف علي؟
لقد قلت لك أن رأيك هو الأكثر دقة.
هذه هي دجاج القرع،
مقلي مختلط،
سمكة من وعاء طيني،
طبق زيانغ المطهو ​​على البخار
وسلطة البط الممزقة الدافئة.
سادتي،
تم تقديم كافة الأطباق.
أتمنى لك وجبة شهية.
فوكسي تانغ،
أنت لا تبدو مثل
شخص مطلوب على الإطلاق.
من الواضح أنك هنا للاستمتاع.
أنت على حق.
ما هذا؟
من جينتشو إلى سانكين،
هناك عدد لا يحصى من الأطعمة الشهية.
أحتاج إلى ملاحظات دقيقة للتأكد من
لا أفتقد أي شيء.
فقدان الطعام الجيد
سيكون ندمًا مدى الحياة.
لقد فعلتها حقا
خريطة الطعام.
دعني ألقي نظرة.
ما هذا؟ إنه لذيذ جدًا!
هذا ما يسمى بالكرات المزججة بالعسل،
مصنوعة من الدقيق والبيض،
مغلفة بصلصة العسل،
مقرمش من الخارج، طري من الداخل،
ليس فقط حلوة بل عطرة أيضًا.
إنه طبق شعبي في منطقة سانتشين.
لكن
لقد طلبت الكثير.
هل تستطيع إنهاء كل ذلك؟
ليس كثيرا.
ليس كثيرًا؟ بجد؟
لدى هذا الرجل المزيد هناك.
شانغزي لحم الخنزير.
جذر اللوتس المقلي مع اللحم.
طبق مطهو على البخار.
سيد،
كما طلبت،
جميع الأطباق
لقد تم تقديم الخدمة.
أتمنى لك وجبة شهية.
هل يستطيع أن يكمل كل ما أمر به؟
[نزل وانفو]
أتمنى أن تكونوا قد استمتعتم بوجبتكم.
إلى اللقاء في المرة القادمة.
بالتأكيد!
مرحباً بكم سادتي.
تنحى جانبا!
الجميع، افسحوا الطريق!
يتحرك!
سمعت ييكي ينيانغ
وأتباعه
كلهم في هذا النزل.
أين هم؟
أين ذهبوا؟
أين؟
أين هم؟
يا رجل، لقد حصلت أخيرا على فرصة لتناول الطعام.
لا تأكله.
سوف آكل عندما أعود.
تشي يون، السحابة.
من يريد أن يتعرض للضرب؟
اقتله!
طلب تشي يون أن يحفظه له.
سوف يفكر
لقد أكلته.
مرحبًا، شين لانغ هون.
إنهم من الأطعمة الشهية جدًا.
سيدي هل انت
غير راضٍ عنهم؟
انا لا آكل كثيرا.
ولكنني أردت أن أجرب كل الأطباق.
كيف تحبهم؟
كل هذه الأطباق جيدة.
ولكنني لا أفهم
ما الذي يجعلهم جيدين.
قل ، هذا طبق الدجاج القرع
مصنوعة من دجاجة كاملة،
يُطهى على نار هادئة لمدة ساعة،
متبل
مع الملح،
السكر والبصل الأخضر
الزنجبيل والسكر الصخري وصلصة الصويا.
ثم احشي حبات الفلفل السيشواني،
القرفة
اليانسون النجمي
القرنفل وأوراق الغار والتوابل الأخرى
بداخله
لإظهار الرائحة.
ثم تقلى.
هذا الطبق وحده
يأخذ
أكثر من ساعتين للتحضير.
ومع ذلك أنت يا سيدي،
أعتقد أنها ليست لذيذة.
صنع مثل هذا الطبق
يتطلب
الكثير من الوقت والجهد.
هل يستحق ذلك؟
تلك الأشياء التي لا معنى لها
هي التي تساعدنا
اجتياز هذه الرحلة المحدودة
من الحياة.
بدون ملاحقة،
ما هي الفرحة في الحياة؟
على نفس المنوال،
بدون ملاحقة،
ما الذي يجب أن نخافه من الموت؟
أنت رجل ذكي.
وبناء على هذا المنطق،
إذا حصل المرء على
ما كان يسعى إليه
ثم يجب أن يموت دون أي ندم.
ربما.
ماذا لو طاردت شيئًا
حتى النهاية؟
فقط لتكتشف أنه جرف
أو شيء لا يمكن تحقيقه؟
ثم سأستمر في ذلك
حتى أصل إلى طريق مسدود.
أنا أحسدك.
لأن لديك شيئًا تسعى لتحقيقه.
انا احسدك ايضا
لأن لدي الكثير من الوقت لمتابعته.
يبدو أن الأطعمة الشهية
ليست ما أبحث عنه.
كيف يمكنني أن أتحدث إليك؟
الفاوانيا الشبحية.
أنا أكون...
فوكسي تانغ!
لقد أكلت كرتي المزججة بالعسل!
لا ينبغي لنا أن نبقى هنا.
سيلاحقنا المزيد من الأعداء. هيا بنا.
أراك بالجوار.
مع السلامة،
السيد فوكسي تانغ.
سعيد بلقائك.
بعبارة أخرى،
إذا كنت قد فعلت ذلك
كل ما يجب عليك فعله
ولكن لا تزال غير قادر على العثور على
ما تريده حقًا...
تحقق من فضلك.
سيد،
لا زال هناك الكثير من الطعام المتبقي.
يا له من مضيعة!
هل لديك أي شيء تريد القيام به؟
لماذا تسألني هذا السؤال فجأة يا سيدي؟
انا لا افعل ذلك حقا
هل لدي أي أحلام خاصة بي؟
مع عائلة كبيرة لدعمها،
كسب المال،
أعني، الكثير من المال،
هو الشيء الوحيد
أريد أن أفعل ذلك في حياتي.
هذا يكفي
لتدوم معك طوال حياتك، أليس كذلك؟
نعم بالطبع!
لا يمكنني أن أكسب أبدا
هذا القدر من المال، ليس في حياتي كلها.
شكرا لك سيدي.
شكرا على كرمك.
هل هناك أي شيء آخر تريد القيام به؟
لا.
مع هذا الذهب،
لن احتاج
أن أفعل أي شيء آخر
لبقية حياتي.
هل تجده مشبوهًا؟
إذا كان الأمر كذلك،
لماذا لم تحاول معه بشكل مباشر؟
ليس لديه نية القتل.
إذا كانت هناك مشكلة قادمة، دعها تأتي.
لا حاجة إلى اهتمام خاص.
لا يهمني على أية حال.
عسل!
إهدأ!
انزل الآن!
لماذا صعدت عاليا جدا؟
لقد حققت
هدفي في الحياة.
لم يبق شيء للقيام به.
إهدأ!
عسل!
إذن لن يكون هناك سبب للعيش.
عزيزتي، من فضلك انزلي إلى هنا!
عسل.
عسل!
لقد تحطم إلى هذه الحالة...
[جناح شيويو الفاوانيا]
ادخل.
لماذا فعلت ذلك بدون إذن؟
لا أريد أن أراك
تعاني بعد الآن يا سيدي.
متى قلت أنني أعاني؟
يتقن!
حتى لو أزعجك هذا، يجب أن أقوله.
سيدي، لقد استخدمت سلالة دمك الخاصة
لتزوير إبرة لعنة الألف
للتعامل مع تانغ ليسي،
ولكن الأمر لا يستحق ذلك.
تانغ ليسي لا يستحق
هذه التضحية منك يا سيدي.
هل تخبرني ماذا أفعل؟
يتقن.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
سيدي، تعامل شياوهونغ بهذه الطريقة،
ألا تشعر بالقلق؟
أن يتحول حبها إلى كراهية؟
انتقل إلى النقطة الرئيسية.
القائد هنا.
إنه ينتظرك في بركة الفاوانيا.
لا تسمح له دائمًا بالحصول على ما يريد.
الناس لا يتطلعون إلا إلى الأشياء
والتي قد تفلت من بين أصابعهم.
ابقى خارجا
من أعمالي.
??? لقد كنت بالفعل ???
??? في الربيع المتضائل
في محافظة بودونغ ???
??? هل اغلقت ابواب المعبد مرة اخرى ???
لماذا تأخرت؟؟؟؟؟
يا زعيم يبدو أنك نسيت
أنني لا أستمتع بالأوبرا.
ربما يمكنك الوصول إلى صلب الموضوع.
??? بما أنك تريدني
أن أصل إلى النقطة مباشرة ؟؟؟؟
??? سأكون صريحا معك ???
لن أمنعك من السعي للانتقام.
ولكن لا يمكنك استخدام متجر Fengliu
كجزء من لعبتك.
الفتاة التي كانت مع تانغ ليسي
لقد ذهب إلى تحالف السيف.
هل هي تعرف
ما هو موقع متجر فنغليو؟
القاعدة في مدينة سورد كينج
هو مجرد ملحق قابل للتصرف.
ليس هناك شيء خطير.
لقد استغرق الأمر منا ثلاث سنوات
لإنشاء تلك القناة المائية.
بعد وفاة تانغ ليسي،
سيكون هناك
عدد لا يحصى من الفترات التي مدتها ثلاث سنوات.
هل الأمر صعب عليك؟
انا معجب
قدرتك على إعادة إنشاء
حبة الشبح الدموية.
أنت تساعد متجر Fengliu على النمو،
وسأطلب من متجر Fengliu
مساعدتك في الانتقام.
وهذا متبادل.
تريد الانتقام
ولن اوقفك
ولكن إذا تجاهلت
اهتمامات متجر فنغليو...
???استمع يا رجل ???
??? لن أسمح لك بالهروب ???
حتى القطة يمكن أن تتعب
من اللعب بالماوس.
أعرف متى أتوقف.
بما أنك تقول ذلك يا سيدي،
أنا أستطيع أن أطمئن.
عندي لك أخبارًا يا سيدي.
رأيت Tang Lici في Sanqin.
وكان متجها نحو الغرب.
تخمين إلى أين هو ذاهب؟
إنه واضح.
قصر بيلو.
ولكنني فضولي.
لقد التقيت تانغ ليسي،
ولكنك لم تفعل شيئا.
هذه لعبتك
لن أجرؤ على تجاوز ذلك.
أتمنى لك
يمكن اغتنام هذه الفرصة.
يتقن.
أخبر رؤساء القصر الشرقي والغربي
للالتقاء مع تانغ ليسي.
نعم.
يتقن،
أنا أعرف خطئي.
دعنا نذهب.
تشونغ تشونجي,
آخر مرة في يانشيان،
لقد فشلت في تقديم تانغ ليسي للعدالة
واختلقوا مختلف الأعذار.
وهذه المرة،
لقد كانت لديك الجرأة
التواطؤ مع المجرمين
ودعه يرحل!
أنت...
تشونغ تشونجي,
هل تأخذ حتى
تحالف السيف جديا؟
بعد كل شيء،
لا ينبغي لنا أن
نترك حادثة يانشيان تمر مرور الكرام.
لو أنها اعتقلت تانغ ليسي
وأعادوه
إلى تحالف السيف في المقام الأول،
كيف ستكون مدينة ملك السيف
لقد ألقيت في مثل هذه الفوضى؟
على الرغم من عدم وجود ضحايا،
تشونغ تشونجي، هل يمكنك ذلك؟
تحمل المسؤولية
ما هي تكلفة تدمير هذه المدينة؟
أنت لا ترقى إلى مستوى لقب
رئيس فرع شانفينج.
لقد قلت ذلك منذ زمن طويل
أن هذه المرأة
لن أتمكن أبدًا من تحقيق أي شيء عظيم.
المعلم بو.
ما الأمر مع موقفك؟
المجرم الحقيقي في مدينة سورد كينج
من الواضح أنه يو تشي فنغ.
قضية مدينة ملك السيف
مليئة بالتناقضات.
في الليلة التي سبقت المحاكمة العلنية،
نصب يو كيفنغ فخًا،
محاولة توريط السيد تانغ في جريمة القتل.
ويمكن للسيد بوزو أن يشهد على هذا.
يمكنك أيضًا دعوته
واسأله كما سألتني.
أنت.
من أجل العثور على أدلة
حول حبة الشر،
السيد تانغ
حتى أنني خاطرت بالذهاب ضد مدينة ملك السيف
لجمع دفاتر مدينة ملك السيوف الماضية.
عندما كنا نتحقق منهم،
لم يكن هناك أشرار فقط
من دمر الدفاتر
لكنهم حاولوا القتل أيضًا
الأبرياء لإسكاتهم.
أيضًا،
لقد قلت أنني يجب أن أكون مسؤولاً
لتدمير مدينة ملك السيف.
ولكن عندما دمرت المدينة،
كنت أقوم بإنقاذ
وإخلاء المواطنين.
أما بالنسبة لك،
جميعكم
أين كنت حينها؟
أنا...
يمكنك أن تسألني
عن أفعالي في مدينة سورد كينج.
ليس لدي ما أخفيه
أو أشعر بالذنب تجاهه.
بصفتي سيد السيف،
كيف يمكنك أن تقول شيئا؟
ضيقة الأفق ومتحيزة إلى هذا الحد؟
ماذا سيفكر الناس
من سهولنا الوسطى
تحالف السيف؟
السيد بو،
متى سبق لك أن
أخذت السهول الوسطى؟
تحالف السيف جديا؟
تشونغ تشونجي!
تشونجي.
المعلم شاو،
سامحني على صراحتي.
الجميع
رأيت بوضوح
عيون تانغ ليسي الذهبية وعلامة الجبهة.
وتزعم أن تانغ ليسي بريء.
ثم كان ينبغي لها
تم أخذ تانغ ليسي مرة أخرى لتوضيح كل شيء
بدلا من ترك المجرم يرحل
سرا.
إذا أعدت السيد تانغ،
ألا يكون ذلك؟
اللعب
مباشرة في أيدي متجر Fengliu؟
هذه مجرد وسيلة.
هذا فقط
تفكيرك التمني.
كطالب مبتدئ،
هل تعتقد أنك أكثر حكمة؟
من كل سادة السيوف؟
هل العدالة في العالم
يتم تحديدها حسب الأقدمية،
بالقوة،
أم حسب عدد المتابعين؟
هل يمثلون العدالة؟
تشونغ تشونجي!
إنه شيء واحد
أن يكون لديك خلفية متواضعة،
والآن أنت حتى
تجاهل القواعد؟
السيد جيانغ،
من فضلك إلتزم بالنقطة.
هل أنت
كما ننسى القواعد
وتريد أن تتجاوز حدودك
للتأديب
تلميذ المعلم شاو؟
لا أجرؤ على ذلك.
ولكن السيد شاو،
كما تعلم،
الناس في كل مكان
ينتظرون بفارغ الصبر تحالف السيف
للقبض على المشتبه به
وكشف الحقيقة.
ومع ذلك، تشونغ تشونجي،
بصفته رئيس فرع شانفينج،
فشلت مرارا وتكرارا في أداء واجباتها
وتحدث بطريقة غير محترمة.
إذا لم نعاقبها،
أخشى أننا سنضطر لمواجهة
انتقادات عامة.
السيد جيانج لديه نقطة.
لقد اعتقدت منذ فترة طويلة
أن تشونغ تشونجي
لم يعد مناسبا
لمنصب
رئيس فرع شانفينج.
ينبغي علينا تعيين شخص أكثر كفاءة
لصالح تحالف السيف.
وإلا فإن السماح لمثل هذا مثير للمشاكل
التصرف بتهور
وسوف يؤدي ذلك إلى قيام الآخرين في تحالف السيف
باتباع نفس النهج.
أطلب بموجب هذا من Zhong Chunji
يجب فصله على الفور
من منصبها
كرئيسة فرع شانفينج
ويعملون
كتلميذ عادي في تحالف السيف
للتكفير عن أخطائها.
أنا أعترض.
كيف تجرؤ على الاعتراض؟
سيدي، لقد علمتني دائمًا
أن تفعل ما هو الصحيح.
ولكن من الواضح أنني فعلت الشيء الصحيح.
لماذا لا أزال أتعرض للوم؟
معاقب
وتتنمر عليه كل هؤلاء الأساتذة الكبار؟
تشونجي!
هل انا مخطئ؟
انا لا اقبل هذا!
لقد اتخذ أسياد السيوف
قرارهم.
ينبغي عليك أن تذهب لحزم أغراضك
وخرج
من غرفة رئيس فرع شانفينج.
نعم.
سوف آخذ إجازتي.
ما الأمر مع موقفك؟
أن تكون متعاليًا وقويًا
فقط لأنك أصبحت
رئيس فرع شانفنغ؟
أنت في الواقع تتجادل معنا
بالنسبة لشخص من الخارج، تانغ ليسي.
لقد قلت ذلك منذ زمن طويل
أن الناس من الطبقات الدنيا هم
دائما قصيرة النظر.
أعطني بعضًا.
لا تلتقطها.
لقد بقي لدي كعكة مطهوة على البخار.
ماذا لو انزلقنا الفاصوليا
ويأتي أحد بعدنا؟
ما الذي يجب أن نخاف منه؟
بمجرد أن يصبح الطعام في معدتنا،
لا يمكنهم جعلنا
هل يستطيعون أن يبصقوا ذلك؟
يمين.
بالضبط.
فقط تناول الطعام بسرعة.
المرة التالية،
مازلنا نحتاجك
لجذب الرئيس بعيدًا.
لا أريد أن أفعل ذلك مرة أخرى.
قرصاته تؤلمه.
فكر فينا جميعا.
إذا لم تذهب،
ماذا سنأكل؟
نحن نتقاسم السراء والضراء.
يمين.
يجب عليك أن تذهب.
هذا صحيح.
ينظر!
إنهم هناك!
قبض عليهم!
لا تدعهم يهربون!
السيد تان، لقد فعلتها!
ليس له علاقة بنا!
يجري!
دعنا نذهب!
توقف هنا، أيها الطفل الصغير!
توقف هنا!
يا لك من طفل صغير،
أنت عداء جيد.
ليس لديك مكان للهروب الآن!
لقد نجوت من ذلك على قيد الحياة؟
لماذا خنتني؟
لماذا؟
أنت لست محليًا هنا.
نحن بالفعل سخيون، نعطيكم الطعام.
ينبغي عليك أن تكون شاكرا.
هذا صحيح.
كن شاكرا!
يا قروي.
ينبغي عليك أن تكون شاكرا.
منذ الطفولة، لقد اكتشفت
أن الشخص بلا مأوى
هو غريب في كل مكان يذهب إليه.
قلوب الناس تفرق
بين القريب والبعيد.
يمكننا بسهولة مشاركة الفرح،
ولكن ليس صعوبة.
اعتقدت
أن تحالف السيف سيكون مختلفًا.
ولكن على الرغم من كل جهودي
أن تكون سيافًا جيدًا،
لماذا يتم انتقادي بسبب خلفيتي؟
لماذا عندما أفعل أعمالاً صالحة،
أواجه انتكاسات متكررة
وحتى المعاناة ببراءة،
في حين أنهم يظلون عظماء وأقوياء؟
يبدو أن شخصًا ما لا يزال غاضبًا.
لم أفعل أي شيء خطأ.
سيدي لم تجيب على سؤالي
في قاعة وانهوا في وقت سابق.
لقد قلت لك أن تفعل ما هو الصحيح،
ولكنني لم اقل ذلك ابدا
أنك لن تدفع ثمنًا لذلك.
دفع ثمن الأعمال الصالحة؟
هل هذا منطقي حقا؟
هل تعتقد أن فعل الأشياء الخاطئة
لا يوجد له عواقب؟
عندما تفعل أعمالاً صالحة،
حتى لو كان عليك أن تدفع ثمنًا،
على الأقل لن تشعر بالذنب.
لهذا السبب
من الصعب أن تكون شخصًا جيدًا.
تحالف سيف السهول الوسطى
يسعى إلى تحقيق العدالة.
ولكن كبشر،
معظمنا
لديه مصالح أنانية يسعى لتحقيقها.
إن تحالف السيف
يعاني من مشاكل ذات جذور عميقة.
جميع سادة السيوف هم
قوية في أراضيها.
ولكن لكي نجعل الناس يتعاونون حقًا
والعمل معًا كواحد،
نحن بحاجة
مزيد من الدماء الطازجة
وإجراءات حاسمة.
سيدي ماذا تقصد؟
حسنًا، لا تنزعج.
هذا مؤقت فقط.
سوف
أعلمك حركة،
أقوى تقنياتي.
خذهم.
هذه هي
عيدان الحديد؟
هذا صحيح.
ارميهم.
ضع المزيد من القوة فيه.
حسنًا...
سحقهم.
تفضل.
حسناً، سأرميهم.
ليس لدي ما أخاف منه!
كيف هذا؟
هل تشعر
أفضل بكثير الآن؟
سحقهم مرة أخرى.
ضع المزيد من القوة فيه.
كيف تشعر؟
أفضل الآن؟
هذا هو
أقوى ما عندي
تقنية رمي عيدان تناول الطعام.
في المرة القادمة عندما تغضب
وأريد أن أحطم شيئا ما،
استخدم فقط عيدان تناول الطعام المعدنية.
أولاً، لن تنكسر.
ثانياً، يصدرون صوتاً عالياً.
لأنه صاخب،
الناس سوف يعرفون أنك غاضب
ولن يجرؤ على العبث معك.
أنظر إليك.
إذا كسرت هذه المزهريات
أو الأشياء الخزفية،
سيكون هذا بمثابة إهدار للمال.
وإذا جرحت يديك،
وسيكون ذلك أسوأ.
هذه المزهريات جميلة.
سأعتبرهم هدية.
لقد دفعت ثمنها بنفسي.
سآخذهم جميعا معي.
بخيل.
على ما يرام،
يمكنك الاستمرار في التعبئة.
سأغادر الآن.
خذ وقتك.
لا تنسى عيدان تناول الطعام الحديدية.
هل درست التقنية الجديدة؟
هذا ما ذكره المعلم بالأمس؟
لقد فعلت ذلك، ولكنني لم أفهمه.
السيدة شي.
ل.
لقد طلب مني السيد شاو أن آخذك
للاستقرار.
من هنا.
هذا هو المكان
يعيش تلاميذ فرع شانفينج.
عادة، لا يوجد أحد هنا أثناء النهار.
الجميع يذهبون للتدرب على المبارزة.
إذهب إلى الأمام بهذه الطريقة
وهذا هو مكان إقامتك المؤقت.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
يمكنك أن تأتي إلي.
مرحباً، كبير السن جو.
إذا لم تتمكن من العثور علي،
يمكنك أن تسأل أيًا منهم أيضًا.
شكرا لك، جو.
إذا لم يكن الأمر لك وللآنسة تشونغ،
لا أعرف ماذا أفعل، أو إلى أين أذهب.
لا تذكرها.
قبل أن يغادر السيد تانغ،
لقد سألني بشكل خاص
لرعايتك.
هذا لا شيء.
السيد تانغ...
فوكسي تانغ.
هل نحن حقا لا
نأخذ الآنسة شي معنا؟
الذهاب إلى تحالف سيوف السهول الوسطى
مع الآنسة تشونغ
هو خيار أفضل
لها.
لقد تحدثت بقسوة شديدة الآن.
لكن،
أتمنى أن تتذكر
ناهيك عن
دستورك الخاص لأي شخص،
بغض النظر عن أي شيء.
لا تضع نفسك
في خطر غير ضروري.
إلى أين أنت ذاهب يا سيد تانغ؟
اعتنِ بنفسك.
لا تقلق علي.
آنسة شي؟
أنا بخير.
ثم سأأخذك إلى غرفتك.
حجر،
توقف عن اللعب.
حان وقت الأكل.
توقف عن تكديس تلك الصخور الغبية.
انا اتحدث معك.
هل تستمع؟
قف!
كبير قو.
هل كنت تحاول إزعاج شياوشي للتو؟
لا لا.
بالتأكيد لا.
فقط اترك الطعام هنا.
الحجر سوف يأكل
عندما يريد ذلك.
نعم.
هل اسمك ستون؟
السيدة شي.
حجر
لا يتحدث مع أحد.
منذ ستة أشهر،
سيد طائفة صغيرة في ليتشو
فجأة جن جنونه
مع تلاميذه
وذبحوا
قرية بأكملها قريبة.
ذهب المعلم شاو للتحقيق بنفسه.
في كوخ متهالك هناك،
لقد وجد
حجر متجمع في الزاوية.
لا بد أنه تعرض لبعض الصدمات
للوصول إلى هذه الحالة.
الآن يبدو الأمر
انه كان
متجر فينجليو يسبب الفوضى،
نشر حبوب شبح الدم هناك.
المعلم شاو
إنه طيب القلب حقًا.
بعد وصول ستون إلى تحالف السيف،
لم يتكلم بكلمة واحدة أبدًا.
إنه هكذا كل يوم،
تراكم الحجارة باستمرار.
لهذا السبب نسميه
حجر.
هل يستطيع نقل هذه الحجارة الكبيرة؟
قوة الحجر هي
أكبر بكثير
من الأطفال العاديين.
ولكنك رأيت أيضا
شخصيته.
حجر.
حجر!
ما هو الخطأ؟
لماذا أشعر
أنه يشبه السيد تانغ إلى حد ما؟
آنسة شي، لا بد أنك تمزحين.
السيد تانغ وسيم، رشيق،
و فصيح.
ولكن ستون لا يستطيع حتى
تحدث بشكل صحيح.
أنا لا أعرف لماذا.
إنه مجرد شعور.
السيدة شي،
دعني آخذك إلى غرفتك.
انتما الاثنان!
أنا متعب للغاية.
أنت لا تزال تأكل
كأنك تشاهد عرضًا؟
إذا ذهبت للقتال، سوف ينتهي بهم الأمر
إما ميتًا أو مصابًا بجروح بالغة.
لقد أصبت.
كيف هي إصاباتك؟
ليس قاتلا.
ولكن عندما يتعلق الأمر بالقتال،
ينبغي لي أن أتجنبه إذا كان ذلك ممكنا.
لذلك أنت فقط تجعلني أقوم بكل العمل.
أنت حارسي الشخصي بعد كل شيء.
حتى الثور
يحتاج إلى بعض الراحة عند الحرث.
هذا بالفعل
الدفعة الثالثة اليوم.
إذا واصلنا جذب الانتباه بهذه الطريقة،
القتال في طريقنا
ليست فكرة جيدة.
العالم كله يبحث عنا
الاختباء في أي مكان ينتهي بنفس النتيجة.
هؤلاء الفنانين القتاليين العاديين
لا يشكلون مشكلة كبيرة.
ولكن إذا استمرينا في التأخير بهذه الطريقة،
سوف يلحق بنا متجر Fengliu عاجلاً أم آجلاً.
وخاصة ليو يان
والاخر...
هذا هو Xifang Tao الذي ذكرته.
الخوخ الغربي (شيفانغ تاو) بثلاثة ألوان.
إنها قوية.
إنها تمتلك قوة داخلية عظيمة.
لكن،
هذا لا شيء.
إنها
جيد جدًا في انتظار التوقيت المناسب.
طعنتها في بطني
كاد أن يقطع خطوط الطول الخاصة بي.
إنها ثعبان مقنع بشكل جيد.
متجر فنغليو
لن يعطيك فرصة
لالتقاط أنفاسك.
طعم مثلي
يستحقون أن يخرجوا بقوتهم الكاملة.
من يعرف ما أنت عليه
التخطيط ، فوكسي تانغ؟
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
هل لا تزال تتبع خريطتك؟
السيد تشاو، السيد تشانغ.
مرحباً، السيد وانغ.
وقت طويل لا رؤية.
هذه المرة،
يجب علينا إلقاء القبض عليه
وتقديمه للعدالة.
هناك المزيد من الناس يأتون بعدنا.
دعونا نغادر أولا.
السيدة شي،
من فضلك تناول بعض الشاي.
إذن ما الأمر؟
كنت معهم
من خلال قضية مدينة الملك السيف بأكملها.
السيد تانغ كان بالفعل
التحقيق في حقيقة
حبة الشبح الدموي
عندما تم تأطيره.
هل لديك أي دليل؟
السيد تانغ والسيدة تشونغ
تم العثور على دفاتر مدينة ملك السيوف.
أنا
سجلت كل التفاصيل المشبوهة
لمراجعتك، سيد شاو.
ألم يتم حرق الدفاتر؟
على الرغم من أن تلك الدفاتر تكشف عن أدلة
لقد تم تدميرها كلها
لا أزال أتذكر
الأماكن المشبوهة التي وجدناها.
لذا قمت بفرزها وحفظها،
كل ذلك مكتوب في هذا الدفتر.
لديك ذاكرة ممتازة.
لقد تم إرسال شخص
للتحقيق في هذا الأمر.
السيدة شي،
هل بإمكانك المشي معي؟
السيدة شي.
ربما يبدو الأمر صريحًا بعض الشيء،
ولكنني أردت أن أسألك هذا.
منذ أن كنت
أحد الناجين من مذبحة عائلة هاو،
لماذا واصلت متابعة شخص ما؟
من المشتبه به بأنه القاتل؟
بالرغم من
إنه يبدو مثل
عازف البيبا الذي يرتدي ملابس سوداء،
بعد لقائه،
لقد كان لدي شعور
أنه ليس هذا الشخص.
لم يجد السيد تانغ الجاني الحقيقي فحسب،
بل أخذني أيضًا.
بعد وقتي معه،
انا اشعر
أنه لا يريد أن يكون شخصًا سيئًا.
ليس أنه شخص جيد،
لكن
أنه لا يريد أن يكون سيئا؟
هذه طريقة مثيرة للاهتمام لقول ذلك.
لا تستاء منه
لجركم إلى الخطر؟
لقد صنع شخص ما
من كان ينبغي أن يكون
اعتبرته عدوًا
لا تتوقف عن كرهه فحسب،
ولكنهم يريدون أيضًا أن يواجهوا الخطر من أجله.
ألا يثبت هذا؟
هل السيد تانغ جدير بالثقة؟
حسنا إذن،
أنا
أريد أن أطلب منك معروفًا،
آنسة شي.
الناس الذين يطاردوننا الآن
استخدم تقنيات غريبة.
لا بد أن يكونوا من متجر Fengliu.
لقد وصلوا أخيرا إلى هنا.
لذلك بقيت هنا عمدا
في انتظارهم.
سوف نتحدث لاحقا.
تشي يون،
هل أنت هنا؟
تشي يون؟
هل أرسلت إشارة حتى؟
إنها حقا لا تحترم ماضينا.
يبدو أنه
أن الآنسة باي لا تريد
أن يكون لي أي علاقة بك.
لكنها لا تزال زوجتي.
ينبغي عليك أن تتعلم احترام الآخرين.
كيف أهانتها؟
تحياتي، رئيس القصر الشرقي،
رئيس القصر الغربي.
أين يقع تانغ ليسي؟
لقد تتبعته إلى هذا المكان،
ولكن بطريقة ما
لقد فقدت أثره هنا.
يبدو أن السيد تانغ ليس
جيد في الاختباء أو الهروب.
فلماذا أرسلت تلك الإشارة اللعينة؟
أنت تخيف هدفنا!
فوكوي،
لا تضرب النساء لتنفيس عن غضبك.
أنت مرؤوسي
ولكنك لا تستطيع حتى التعامل مع
مثل هذه المهمة البسيطة.
في المرة القادمة سأكلفك بشيء ما
وتفشل مرة أخرى،
سأمزقك!
نعم.
هناك طريقين فقط
إلى قصر بيلو، غربًا وجنوبًا.
إذا اتخذنا الطريق الجنوبي،
سوف نعترض تانغ ليسي بالتأكيد.
ماذا عن الطريق الغربي؟
لا يمكن لأحد أن يذهب بهذه الطريقة.
دعنا نذهب!
قم بتطبيق هذا، وسوف تشفى بسرعة.
شكرا لك، رئيس القصر الغربي.
نحن الاثنان امرأتان.
دعونا نعتني ببعضنا البعض.
لا أجرؤ على ذلك.
حتى أنه تجرأ على ضربي..
تجرأ على ضرب الآنسة باي.
من الأفضل أن لا يسمح لي بالقبض عليه.
سأضربه حتى الموت إذا فعلت ذلك.
لا تقلق.
سوف تفعل
بالتأكيد سألتقي بهذا الشخص مرة أخرى.
المرة التالية،
فليدفع الثمن مع الفائدة.
من أين جاء هذا الحمام؟
نحن هاربين الآن.
من تكتب إليه؟
المعلم بوزو.
[جينجنان]
سيد،
لقد وجدنا 50 صندوقًا من الحبوب الشريرة
من السفن في الرصيف.
التالي
إنها طائفة جينغنان.
سأذهب أولا.
اتبعني.
نعم.
هل انتما اثنان
على مثل هذه الشروط الجيدة الآن؟
ماذا يحدث هنا؟
لقد كان يبحث عن
مخابئ متجر فنغليو على طول الطريق.
متى حدث هذا؟
بينما كنت نائما،
طلبت من شين أن يساعدني في التحقيق.
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
لقد
كشفت عن مكان تواجدك عمدًا
فقط لهذا؟
بعد أن وصل شي إلى تحالف السيف،
انها سوف تكشف بالتأكيد
الأدلة التي اكتشفناها.
وسوف يستخدم تحالف السيف
هذه المعلومات بالتأكيد
للتحقيق في قواعد متجر Fengliu.
من خلال الكشف عن مكان وجودي
لجذب القوى الرئيسية
لمتجر فنغليو،
يمكننا منع وقوع الضحايا
من تحالف السيف بقدر الإمكان.
شين يساعدني في التحقيق
مخابئ متجر فنغليو المتبقية
على طول الطريق.
بهذه الطريقة، يمكننا المساعدة
تحالف السيف يقضي على
المزيد من قوات متجر فنغليو.
هناك شيء آخر.
ماذا؟
التسرع في الذهاب إلى قصر بيلوو في وقت قريب جدًا
لا جدوى من ذلك.
هل نحن ذاهبون حقا إلى قصر بيلوو؟
يبدو مثل
سمعة قصر بيلو
تسبقها.
هذا هو المكان الأكثر غموضا،
حتى أنها تجاوزت برج شيسان.
لم يسبق لأحد أن زار قصر بيلو.
أو بالأحرى،
لم يحصل أحد على الإطلاق
من هناك على قيد الحياة.
الجميع يعرف
إنه في المنطقة الشمالية الغربية،
ولكن لا أحد يعرف موقعه بالضبط.
إمسكها.
لقد كان هناك شخص ما
و
لقد نجا من الموت.